  Python junior
    По результатам рассмотрения 15 вакансий, был определен список повторяющихся требований
Требования к вакансии:
1. SQL - 10
2. Знакомство Django - 9
3. Знание веб-технологий (HTML/CSS/JS/jQuery) - 8
4. Знание pandas,Git, jupiter notebook. - 7
5. Знание английского языка минимум на уровне свободного чтения документации - 7
6. Понимание принципов ООП - 5
7. Опыт работы с Линукс - 5
8. Опыт работы в должности - 4
9. Понимание основных концепций реляционных БД - 3
10. Общее представление о разработке UI - 3
11. Высшее техническое образование - 3
12.  Опыт работы с СУБД - 3
13. Умение разбираться в чужом коде и работать с ним - 2
14. Golang - 2
15. Умение работы в команде - 2
16. общее понимание архитектуры клиент-серверных приложений - 2
17.  Знание методов математического моделирования и статистического анализа - 2
18.  Framework - 2
19. Английский язык на уровне Pre-Intermediate и выше - 2
  Следующие требования встречались только в одной вакансии:
• coffeescript.
• Тестирование
• Желательно пройденные курсы по статистике или анализу данных.
• Работали с облачными технологиями;
• Понимание дополнительных языков
• представление о том, что такое информационная безопасность;
• Знакомы с концепцией Infrastructure as a Code.
• Понимаете принципы CI/CD;
• Знание VBA или языков программирования будет плюсом.
• wagtail-cms (нужно быстро освоиться, понять и возрадоваться);
